Repository: Rok12e/Erp
Catalog: Localization/Localization.*.resx
Languages: ja, ko

source: Close
ja: 近い
ko: 닫다

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다

source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가

source: Credit
ja: クレジット
ko: 신용 거래

source: Debit
ja: デビット
ko: 직불

source: Edit Name
ja: 名前を編集
ko: 이름 편집

source: Enter Level 4
ja: レベル4へ進む
ko: 레벨 4에 진입하세요

source: Due
ja: 期限
ko: 로 인한

source: LEVEL 4
ja: レベル4
ko: 레벨 4

source: LEVEL 3
ja: レベル3
ko: 레벨 3

source: LEVEL 2
ja: レベル2
ko: 레벨 2

source: LEVEL 1
ja: レベル1
ko: 레벨 1

source: Delete Name
ja: 名前を削除
ko: 이름 삭제

source: Customers / New Customer
ja: 顧客 / 新規顧客
ko: 고객 / 신규 고객

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제

source: To
ja: に
ko: 에게

source: Note
ja: 注記
ko: 메모

source: Payment Type
ja: 支払い方法
ko: 결제 유형

source: Type
ja: Il a été défini sur null
ko: Uri

source: It was set to null, so empty string
ja: nullに設定されていたので、空の文字列
ko: null로 설정되었으므로 빈 문자열입니다.

source: Enter Level 1 Name
ja: レベル1の名前を入力してください
ko: 레벨 1 이름을 입력하세요

source: Enter Level 2 Name
ja: レベル2の名前を入力してください
ko: 레벨 2 이름을 입력하세요

source: Payment Method
ja: 支払方法
ko: 결제 방법

source: Add Level 2
ja: レベル2を追加
ko: 레벨 2 추가

source: Add New Level 3
ja: 新しいレベル3を追加
ko: 새로운 레벨 3 추가

source: Customer - Add New Category
ja: 顧客 - 新しいカテゴリを追加
ko: 고객 - 새 카테고리 추가

source: Edit Receipt
ja: 領収書を編集
ko: 영수증 편집

source: New Receipt
ja: 新しい領収書
ko: 새로운 영수증

source: Cost Center
ja: コストセンター
ko: 비용 센터

source: Request Date
ja: リクエスト日
ko: 요청 날짜

source: Sub
ja: サブ
ko: 보결

source: Main
ja: 主要
ko: 기본

source: Main Account
ja: メインアカウント
ko: 메인 계정

source: Mobile
ja: 携帯
ko: 이동하는

source: Sub Cost Center
ja: サブコストセンター
ko: 하위 비용 센터

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Make Journal
ja: ジャーナルを作成する
ko: 일기를 쓰세요

source: Journal Voucher
ja: ジャーナルバウチャー
ko: 저널 바우처

source: Fixed Assets Account
ja: 固定資産勘定
ko: 고정 자산 계정

source: Total Days
ja: 合計日数
ko: 총 일수

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일

source: Amount In Word
ja: 金額（単語）
ko: Word의 금액

source: Account Code
ja: アカウントコード
ko: 계정 코드

source: Petty Cash Name
ja: 小口現金名
ko: 소액 현금 이름

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Total Vat
ja: 合計VAT
ko: 총 부가가치세

source: Check No
ja: チェック番号
ko: 체크 안함

source: Agreement Total
ja: 合意合計
ko: 계약 총액

source: Total Invoice
ja: 請求額合計
ko: 총 송장

source: Check Date
ja: 日付を確認
ko: 날짜 확인

source: Depreciation Expence
ja: 減価償却費
ko: 감가상각비

source: Enter supplier name
ja: サプライヤー名を入力してください
ko: 공급업체 이름을 입력하세요

source: Enter purchase price
ja: 購入価格を入力してください
ko: 구매 가격을 입력하세요

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운

source: Not Manufacture Assets
ja: 資産を製造しない
ko: 제조 자산이 아님

source: Manufacture Assets
ja: 製造資産
ko: 제조 자산

# Bank_&amp;_Cash/_New_Prepaid_Expense
source: Bank & Cash/ New Prepaid Expense
ja: 銀行と現金/新規前払費用
ko: 은행 및 현금/신규 선불 비용

source: P.C Request REF
ja: P.C リクエスト REF
ko: P.C 요청 REF

source: Accumulated Depreciation
ja: 減価償却累計額
ko: 감가상각누계액

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성

source: New Fixed Assets
ja: 新規固定資産
ko: 신규 고정 자산

source: Edit Fixed Assets
ja: 固定資産の編集
ko: 고정 자산 편집

source: Delete Fixed Assets
ja: 固定資産の削除
ko: 고정 자산 삭제

source: New Fixed Assets Category
ja: 新しい固定資産カテゴリ
ko: 새로운 고정 자산 범주

source: Fixed Assets Center
ja: 固定資産センター
ko: 고정 자산 센터

source: Cr Amount
ja: Cr金額
ko: 크레딧 금액

source: Dr Amount
ja: 借方金額
ko: 박사 금액

source: JV No
ja: JV番号
ko: 합작회사 번호

source: AC Code
ja: ACコード
ko: AC 코드

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

source: AC Name
ja: AC名
ko: AC 이름

source: DEL
ja: 削除
ko: 델

source: General Journal
ja: 一般ジャーナル
ko: 일반 저널

source: Partner
ja: パートナー
ko: 파트너

source: Create a Copy
ja: コピーを作成
ko: 사본 만들기

source: Email Later
ja: 後でメール
ko: 나중에 이메일로 보내기

source: Print Later
ja: 後で印刷
ko: 나중에 인쇄

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄

source: Email
ja: メール
ko: 이메일

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서

source: Average Days To Pay Summary
ja: 平均支払日数の概要
ko: 평균 지불일 요약

source: Sales By Customer Details
ja: 顧客別売上詳細
ko: 고객 세부정보별 판매

source: View Open Invoice
ja: 未払い請求書を表示
ko: 미결제 송장 보기

source: Transaction Journal
ja: 取引ジャーナル
ko: 거래 일지

source: Transaction History
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역

source: Quick Report
ja: クイックレポート
ko: 빠른 보고서

source: All
ja: 全て
ko: 모두

source: Journal Voucher Operations ▼
ja: ジャーナルバウチャー操作 ▼
ko: 저널 바우처 운영 ▼

source: New Journal Voucher
ja: 新しいジャーナルバウチャー
ko: 새로운 저널 바우처

source: Edit Journal Voucher
ja: ジャーナルバウチャーの編集
ko: 저널 바우처 편집

source: Delete Journal Voucher
ja: ジャーナル伝票の削除
ko: 저널 바우처 삭제

source: Restore Journal Voucher
ja: ジャーナルバウチャーの復元
ko: 저널 바우처 복원

source: Payment Voucher Center
ja: 支払伝票センター
ko: 결제 바우처 센터

source: Transactions Journal
ja: 取引ジャーナル
ko: 거래 일지

# Save_&amp;&amp;_Close
source: Save && Close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 && 닫기

source: Customer Code
ja: 顧客コード
ko: 고객 코드

source: Customer Name
ja: 顧客名
ko: 고객 이름

source: Transfer Date
ja: 移転日
ko: 이전 날짜

source: Vendor Code
ja: ベンダーコード
ko: 공급업체 코드

source: TRNS / Name
ja: TRNS / 名前
ko: TRNS / 이름

source: TRNS / REF
ja: トランス / リファレンス
ko: 거래/참조

source: Bank Code
ja: 銀行コード
ko: 은행 코드

source: Agreement Start Date
ja: 契約開始日
ko: 계약 시작일

source: Invoice Details
ja: 請求書の詳細
ko: 송장 세부 정보

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주

source: Bank Name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름

source: Book NO
ja: 書籍番号
ko: 책 번호

source: Bank Account Name
ja: 銀行口座名義
ko: 은행 계좌 이름

source: Check Name
ja: 名前を確認
ko: 이름 확인

source: INV NO
ja: 請求書番号
ko: 송장 번호

source: Amount
ja: 額
ko: 양

source: Pay
ja: 支払う
ko: 지불하다

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불

source: voucherType
ja: バウチャータイプ
ko: 바우처 유형

source: Add Time / Costs
ja: 時間/コストを追加
ko: 시간/비용 추가

source: Attach File
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부

source: Memorize
ja: 暗記する
ko: 암기하다

source: Print After Save
ja: 保存後に印刷
ko: 저장 후 인쇄

source: Payment Voucher
ja: 支払伝票
ko: 결제 바우처

source: Basic Data
ja: 基本データ
ko: 기본 데이터

source: Vendor
ja: ベンダー
ko: 공급업체

source: Customer
ja: お客様
ko: 고객

source: Employee
ja: 従業員
ko: 직원

source: Cash
ja: 現金
ko: 현금

source: Check
ja: チェック
ko: 확인하다

source: Transfer
ja: 移行
ko: 옮기다

source: Pay From - Credit
ja: 支払い方法 - クレジット
ko: 결제 수단 - 신용

source: x
ko: 엑스

source: Trans Date
ja: 取引日
ko: 거래 날짜

source: Print After Save
ja: 保存後に印刷
ko: 저장 후 인쇄

source: Advance Payment Voucher
ja: 前払い伝票
ko: 선불 바우처

source: Recycle
ja: リサイクル
ko: 재활용

source: Advance Payment Voucher Center
ja: 前払金バウチャーセンター
ko: 선불 바우처 센터

source: General
ja: 一般的な
ko: 일반적인

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリーを追加
ko: 새로운 카테고리 추가

# Save_&amp;_New
source: Save & New
ja: 保存して新規作成
ko: 저장하고 새로 만들기

source: Petty Cash Request
ja: 小口現金請求
ko: 소액 현금 요청

source: Total Before Vat
ja: 付加価値税前合計
ko: 부가가치세 제외 총액

source: Net Amount
ja: 正味金額
ko: 정

source: SN#
ja: シリアル番号
ko: 일련번호

source: AC.Name
ja: AC.名前
ko: AC.이름

source: C.C Name
ja: C.C.名
ko: C.C 이름

source: VAT 5%
ja: 付加価値税5%
ko: 부가가치세 5%

source: Total
ja: 合計
ko: 총

source: Notes
ja: 注記
ko: 노트

source: P.C A/C
ja: PCエアコン
ko: PC 에어컨

source: P.C Categoryies
ja: P.Cカテゴリー
ko: P.C 카테고리

source: P.C Request
ja: PCリクエスト
ko: P.C 요청

source: Operation
ja: 手術
ko: 작업

source: Approval
ja: 承認
ko: 승인

source: Submition
ja: 提出
ko: 제출

source: Print ▼
ja: 印刷 ▼
ko: 인쇄 ▼

source: Vendor List
ja: ベンダーリスト
ko: 공급업체 목록

source: Transaction List
ja: 取引リスト
ko: 거래 목록

# Credit_&amp;_Payment
source: Credit & Payment
ja: クレジットと支払い
ko: 신용 및 결제

source: Excel ▼
ja: エクセル ▼
ko: 엑셀 ▼

source: Word ▼
ja: 単語 ▼
ko: 단어 ▼

source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가

source: Add Category
ja: カテゴリーを追加
ko: 카테고리 추가

source: Add Request
ja: Recherche par nom
ko: Magdagdag ng Kahilingan

source: Search By Name, Code
ja: 名前、コードで検索
ko: 이름 또는 코드로 검색

source: Approval Submition
ja: 承認申請
ko: 승인 제출

source: Customer Center
ja: カスタマーセンター
ko: 고객센터

source: Declined
ja: 拒否
ko: 거절됨

source: Approved
ja: 承認された
ko: 승인됨

source: Petty Cash Approval
ja: 小口現金承認
ko: 소액 현금 승인

source: Petty Cash Submition Approval
ja: 小口現金提出承認
ko: 소액 현금 제출 승인

source: Petty Cash Categories
ja: 小口現金のカテゴリー
ko: 소액 현금 카테고리

source: Prepaid Expense Center
ja: 前払経費センター
ko: 선불 경비 센터

source: Received From - Credit
ja: 受取人 - クレジット
ko: 수신 - 신용

source: Received To - Debit
ja: 受取先 - 借方
ko: 수신 - 직불

source: Receipt Voucher
ja: 領収書バウチャー
ko: 영수증 바우처

source: Descriptions
ja: 説明
ko: 설명

source: Receipt Voucher Center
ja: レシートバウチャーセンター
ko: 영수증 바우처 센터

source: Open Company
ja: オープンカンパニー
ko: 오픈 컴퍼니

source: Create Company
ja: 会社を設立する
ko: 회사 만들기

source: Company List
ja: 企業リスト
ko: 회사 목록

source: Code
ja: コード
ko: 암호

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
ko: 계정이 없으신가요?

source: Forgot your password? Click here
ja: パスワードをお忘れですか？こちらをクリックしてください
ko: 비밀번호를 잊으셨나요? 여기를 클릭하세요

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る
ko: 자세히 알아보기

source: Company
ja: 会社
ko: 회사

source: Phone
ja: 電話
ko: 핸드폰

source: Balance not matching
ja: 残高が一致しません
ko: 잔액이 일치하지 않습니다

source: Balance is matching
ja: バランスが合っている
ko: 균형은 일치합니다

source: Transactions appear on the bank statement but are not recorded in our books
ja: 取引は銀行の明細書に記載されますが、当社の帳簿には記録されません
ko: 거래는 은행 명세서에 나타나지만 우리의 장부에는 기록되지 않았습니다.

source: Transactions appear in our books but do not showing on the bank statement
ja: 取引は当社の帳簿には記載されているが、銀行の明細書には記載されていない
ko: Transaktionen erscheinen in unseren Büchern

source: Balance as per our books on
ja: 帳簿上の残高
ko: 우리 책에 따른 균형

source: Bank statement balance as of
ja: 銀行取引明細書残高
ko: 은행 거래 내역 잔액

source: Bank Statement Balance Amount
ja: 銀行取引明細書の残高
ko: 은행 거래 내역 잔액

source: BR NO
ja: BR番号
ko: 브 번호

source: Bank Card Code
ja: 銀行カードコード
ko: 은행 카드 코드

source: Total Debit
ja: 合計借方
ko: 총 차변

source: Total Credit
ja: 合計クレジット
ko: 총 학점

source: Total Balance
ja: 合計残高
ko: 총 잔액

source: Reference
ja: 参照
ko: 참조

source: AC ID
ja: 酸
ko: 산

source: Amount Debit
ja: 借方金額
ko: 금액 차변

source: Amount Credit
ja: クレジット金額
ko: 금액 크레딧

source: Reconciliation
ja: 和解
ko: 화해

source: BankReconciliation
ja: 銀行調整
ko: 은행 조정

source: Empty by default
ja: デフォルトでは空
ko: 기본적으로 비어 있음

source: Make This Company Main Account
ja: この会社をメインアカウントにする
ko: 이 회사를 주요 계정으로 만드세요

source: Minimize
ja: Veuillez remplir correctement tous les champs obligatoires.
ko: Minimieren

source: Please fill in all required fields correctly.
ja: すべての必須項目に正しく入力してください。
ko: 모든 필수 항목을 올바르게 입력해 주세요.

source: Manufacture System
ja: 製造システム
ko: 제조 시스템

source: Resturen System
ja: レストレンシステム
ko: 레슈렌 시스템

source: CRM
ko: 고객 관계 관리(CRM)

source: Report
ja: 報告
ko: 보고서

source: Inventory
ja: 在庫
ko: 목록

source: Banking
ja: 銀行業務
ko: 은행업

source: HR
ja: 人事
ko: 인사부

source: Vendors
ja: ベンダー
ko: 공급업체

source: Customers
ja: 顧客
ko: 고객

source: My Company
ja: 私の会社
ko: 내 회사

source: Home
ja: 家
ko: 집

source: Accountant
ja: 会計士
ko: 회계사

source: Route No.
ja: ルート番号
ko: 노선번호

source: Abbreviation Name
ja: 略称名
ko: 약어 이름

source: Ent Id
ja: エンティティID
ko: 엔트 아이디

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: CHQ Book Register
ja: CHQブックレジスター
ko: CHQ 도서 등록부

source: Starting From
ja: 出発点
ko: 시작부터

source: CHQ Book QTY
ja: CHQブック数量
ko: CHQ 책 수량

source: CHQ Book NO
ja: CHQブック番号
ko: CHQ 책 번호

source: CHQ / New CHQ Register
ja: CHQ / 新しいCHQレジスター
ko: CHQ / 새로운 CHQ 등록부

source: Account Signature Authority Name
ja: アカウント署名権限名
ko: 계정 서명 권한 이름

source: Branch Name
ja: 支店名
ko: 지점 이름

source: IBAN No
ja: IBAN番号
ko: 이반 번호

source: Account Relationship Manager MOB
ja: アカウント・リレーションシップ・マネージャー（MOB）
ko: 계정 관계 관리자 MOB

source: Account No
ja: 口座番号
ko: 계좌번호

source: AC No
ja: AC番号
ko: AC 번호

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

source: Account Type
ja: アカウントの種類
ko: 계정 유형

source: AC Type
ja: ACタイプ
ko: AC 유형

source: Account Relationship Manager
ja: アカウントリレーションシップマネージャー
ko: 계정 관계 관리자

source: Account Name - Chart Of Account
ja: 口座名義 - 勘定科目表
ko: 계정명 - 계정 차트

source: Register Bank
ja: 銀行登録
ko: 은행 등록

source: Edit Bank
ja: 銀行を編集
ko: 은행 편집

source: Unregister Bank
ja: 銀行の登録解除
ko: 은행 등록 취소

source: New Check Book
ja: 新しい小切手帳
ko: 새로운 수표책

source: Bank Card Center
ja: 銀行カードセンター
ko: 은행 카드 센터

source: Receivable
ja: 売掛金
ko: 받을 수 있는

source: Payable
ja: 支払可能額
ko: 지불 가능

source: Assuming PDC stands for Post-Dated Cheques
ja: PDCはPost-Date Checkesの略だと仮定します
ko: PDC는 연기된 수표를 의미한다고 가정합니다.

# Account_Settings_&amp;_Other
source: Account Settings & Other
ja: アカウント設定とその他
ko: 계정 설정 및 기타

source: MasterCustomer
ja: マスター顧客
ko: 마스터고객

source: AccountantCenter
ja: 会計センター
ko: 회계센터

source: Customer Operations ▼
ja: カスタマーオペレーション ▼
ko: 고객 운영 ▼

source: New Customer
ja: 新規顧客
ko: 신규 고객

source: Edit Customer
ja: 顧客を編集
ko: 고객 편집

source: Delete Customer
ja: 顧客を削除
ko: 고객 삭제

source: New Transactions ▼
ja: 新規取引 ▼
ko: 새로운 거래 ▼

source: Customer List
ja: 顧客リスト
ko: 고객 목록

# Export_&amp;_Import
source: Export & Import
ja: 輸出入
ko: 수출 및 수입

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의

source: Active Customer
ja: アクティブ顧客
ko: 활성 고객

source: Inactive Customer
ja: 非アクティブな顧客
ko: 비활성 고객

source: Memorized Reports
ja: 記憶されたレポート
ko: 암기된 보고서

source: Statement of Functional Expenses (990)
ja: 機能別費用明細書（990）
ko: 기능 비용 명세서(990)

source: Statement of Financial Position
ja: 財務状況報告書
ko: 재무상태표

source: Statement of Financial Income and Expense
ja: 財務収益および費用の明細書
ko: 재무 수입 및 지출 명세서

source: Programs/Projects Report
ja: プログラム/プロジェクトレポート
ko: 프로그램/프로젝트 보고서

source: Donors/Grants Report
ja: 寄付者/助成金レポート
ko: 기부자/보조금 보고서

source: Budget vs. Actual by Program/Projects
ja: プログラム/プロジェクト別の予算と実績
ko: 프로그램/프로젝트별 예산 대 실제 예산

source: Budget vs. Actual by Donors/Grants
ja: 寄付者/助成金別の予算と実績
ko: 기부자/보조금별 예산 대비 실제 예산

source: Biggest Donors/Grants
ja: 最大の寄付者/助成金
ko: 가장 큰 기부자/보조금

source: Profit Loss
ja: 利益損失
ko: 이익 손실

source: Journal Entries Entered/Modified Today
ja: 今日入力/変更されたジャーナルエントリ
ko: 오늘 입력/수정된 일지 항목

source: Balance Sheet
ja: 貸借対照表
ko: 대차대조표

source: Adjusted Trial Balance
ja: 調整試算表
ko: 조정된 시범 결산서

source: Adjusting Journal Entries
ja: 仕訳の調整
ko: 분개 항목 조정

source: Select Group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택

source: Vendor Balance Detail
ja: ベンダー残高詳細
ko: 공급업체 잔액 세부 정보

source: Unpaid Bills Detail
ja: 未払い請求書の詳細
ko: 미납 청구서 세부 정보

source: A/P Aging Summary
ja: A/Pエイジングサマリー
ko: A/P 노화 요약

source: Open Invoices
ja: 未払い請求書
ko: 미결제 송장

source: Statement of Cash Flow
ja: キャッシュフロー計算書
ko: 현금흐름표

source: Deposit Detail
ja: 預金の詳細
ko: 입금 세부 정보

source: Check Detail
ja: 詳細を確認する
ko: 세부 정보 확인

source: Customer Snapshot
ja: 顧客スナップショット
ko: 고객 스냅샷

source: Customer Information
ja: 顧客情報
ko: 고객 정보

source: Customer Category
ja: 顧客カテゴリー
ko: 고객 카테고리

source: LAST RECONCILED
ja: 最終和解
ko: 마지막 화해

source: RECONCILED BALANCE
ja: 調整された残高
ko: 조정된 잔액

source: CURRENT BALANCE
ja: 現在の残高
ko: 현재 잔액

source: Accountant Center
ja: 会計センター
ko: 회계사 센터

source: Date :
ja: 日付 ：
ko: 날짜 :

source: Code :
ja: コード:
ko: 코드 :

source: Name :
ja: 名前 ：
ko: 이름 :

source: Amount Adjustments
ja: 金額調整
ko: 금액 조정

source: Attendance Sheet
ja: 出席シート
ko: 출석표

source: Search By Item Name
ja: Promedio
ko: آئٹم کے نام، کوڈ سے تلاش کریں۔

source: COGS Account
ja: COGSアカウント
ko: COGS 계정

source: DEDUCTION
ja: 控除
ko: 공제

source: SALARY PAYMENT
ja: 給与の支払い
ko: 급여 지급

source: Sn
ja: スン
ko: 주석

source: Position
ja: 位置
ko: 위치

source: Work Days
ja: 勤務日
ko: 근무일

source: Absent Days
ja: 欠席日
ko: 결근일

source: Basic Salary
ja: 基本給
ko: 기본급

source: Allowance
ja: 手当
ko: 용돈

source: Total Additions
ja: 合計追加数
ko: 총 추가

source: Delay
ja: 遅れ
ko: 지연

source: Total Deductions
ja: 合計控除額
ko: 총 공제액

source: Net Salary
ja: 純給与
ko: 순급여

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행

source: Corrected from POSTION
ja: POSTIONから修正
ko: POSION에서 수정됨

source: Corrected casing
ja: 大文字と小文字を修正
ko: 수정된 케이싱

source: Other
ja: 他の
ko: 다른

source: Addition
ja: 追加
ko: 덧셈

source: Total addition
ja: 合計追加
ko: 총 추가

source: Loan
ja: ローン
ko: 대출

source: Work Absence
ja: 欠勤
ko: 근무 부재

# Fines_&amp;_Salik
source: Fines & Salik
ja: 罰金とサリック
ko: 파인스 & 살릭

source: Others
ja: その他
ko: 기타

source: Total Deduction
ja: 合計控除額
ko: 총 공제액

source: Corrected from Net Salay
ja: Net Salayより訂正
ko: Net Salay에서 수정됨

source: Attendance Saved Before
ja: 出席記録を保存
ko: 이전에 저장된 출석

source: Add Manual Attendance
ja: 手動で出勤情報を追加する
ko: 수동 출석 추가

source: Upload Current Employee
ja: 現在の従業員をアップロード
ko: 현재 직원 업로드

source: Download Sample Excel Sheet
ja: サンプルExcelシートをダウンロード
ko: 샘플 Excel 시트 다운로드

source: Main Unit
ja: 本体
ko: 메인 유닛

source: Balance Qty
ja: 残高数量
ko: 잔액 수량

source: Work Date
ja: 勤務日
ko: 근무일

source: Time In
ja: 所要時間
ko: 시간

source: Time Out
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃

source: Day Of work
ja: 仕事の日
ko: 근무일

source: Price
ja: 価格
ko: 가격

source: Cat/ID
ja: 猫/ID
ko: 고양이/ID

source: Delete Button
ja: 削除ボタン
ko: 삭제 버튼

source: Employee Information
ja: 従業員情報
ko: 직원 정보

source: Social Insurance NO
ja: 社会保険番号
ko: 사회보험 NO

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Item Active
ja: アイテムがアクティブ
ko: 아이템 활성화

source: Emirates ID
ja: エミレーツID
ko: 에미레이트 ID

source: Item Cost Details
ja: アイテムコストの詳細
ko: 품목 비용 세부 정보

source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보

source: Emergency Info
ja: 緊急情報
ko: 비상 정보

source: Employee Name
ja: 従業員名
ko: 직원 이름

source: House Allowance
ja: 住宅手当
ko: 주택 수당

source: IBAN Number
ja: IBAN番号
ko: IBAN 번호

source: Emirates ID Issuing Authority
ja: エミレーツID発行機関
ko: 에미레이트 신분증 발급 기관

source: Emirates ID File Number
ja: エミレーツIDファイル番号
ko: 에미레이트 ID 파일 번호

source: Bank Account Number
ja: 銀行口座番号
ko: 은행 계좌 번호

source: Total Salary
ja: 総給与
ko: 총 급여

source: Transportation Allowance
ja: 交通費手当
ko: 교통 수당

source: Employee Code
ja: 従業員規約
ko: 직원 코드

source: Departments
ja: 部門
ko: 부서

source: AC / Code
ja: AC / コード
ko: AC / 코드

source: Expense Account (Chart - Account Name)
ja: 費用勘定（チャート - 勘定科目名）
ko: 비용 계정(차트 - 계정 이름)

source: Min Amount
ja: 最小金額
ko: 최소 금액

source: Go To Item Card
ja: アイテムカードへ移動
ko: 아이템 카드로 이동

source: Residency Issue Authority
ja: 居住地発行機関
ko: 거주 발급 권한

source: Residency File Number
ja: 居住ファイル番号
ko: 거주 파일 번호

source: Position Name
ja: 役職名
ko: 직책 이름

source: Working Hours
ja: 勤務時間
ko: 근무 시간

source: Contract Type
ja: 契約タイプ
ko: 계약 유형

source: Work Contract Number
ja: 労働契約番号
ko: 근로계약번호

source: Max
ja: マックス
ko: 맥스

source: Item Operations ▼
ja: アイテム操作 ▼
ko: 품목 작업 ▼

source: Edit Item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집

source: Delete Employee
ja: 従業員を削除
ko: 직원 삭제

source: Employee List
ja: 従業員リスト
ko: 직원 목록

# Credit_&amp;&amp;_Payment
source: Credit && Payment
ja: クレジットと支払い
ko: 신용 및 결제

source: Active Employee
ja: 現役従業員
ko: 활동 중인 직원

source: Inactive Employee
ja: 非アクティブな従業員
ko: 비활성 직원

source: Employee Snapshot
ja: 従業員スナップショット
ko: 직원 스냅샷

source: CategoryCode
ja: カテゴリーコード
ko: 카테고리 코드

source: New Loan
ja: 新規ローン
ko: 신규 대출

source: Salary Information
ja: 給与情報
ko: 급여 정보

source: Additions
ja: 追加事項
ko: 추가 사항

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성

source: Installments
ja: 分割払い
ko: 할부

source: Request Amount
ja: 請求金額
ko: 요청 금액

source: Add New Loan
ja: 新しいローンを追加
ko: 새로운 대출 추가

source: Show More
ja: もっと見る
ko: 더 보기

source: INV Date
ja: 発行日
ko: INV 날짜

source: Invoice No
ja: 請求書番号
ko: 송장 번호

source: invoice_id
ja: 請求書ID
ko: 송장_ID

source: Balance
ja: バランス
ko: 균형

source: Select
ja: 選択
ko: 선택하다

source: Remaining
ja: 残り
ko: 남은

source: View
ja: ビュー
ko: 보다

source: Show Invoice
ja: 請求書を表示
ko: 송장 표시

source: Print Credit After Save
ja: 保存後にクレジットを印刷
ko: 저장 후 인쇄 크레딧

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다

source: Item Wise
ja: アイテム別
ko: 품목별

source: Damage Reason
ja: 損害理由
ko: 손상 사유

source: Edit Unit
ja: ユニットを編集
ko: 단위 편집

source: Item Category Center
ja: 商品カテゴリセンター
ko: 품목 카테고리 센터

source: New Unit
ja: 新しいユニット
ko: 새로운 유닛

source: unitid
ja: ユニットID
ko: 단위

source: Factor
ja: 要素
ko: 요인

source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거하다

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다

source: Item Unit Center
ja: アイテムユニットセンター
ko: 항목 단위 센터

source: MasterWarehouse
ja: マスターウェアハウス
ko: 마스터웨어하우스

source: Delete Item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제

source: Transfer History
ja: Rechercher par nom d'article
ko: Kasaysayan ng Paglipat

source: Search By Item Name, Code
ja: アイテム名、コードで検索
ko: 항목 이름 또는 코드로 검색

source: AVG
ja: 平均
ko: 평균

source: LIFO
ja: 後入先出法
ko: 후입선출(LIFO)

source: FIFO
ja: 先入れ先出し法
ko: 선입선출(FIFO)

source: On Hand
ja: 手持ち
ko: 손에

source: Total Value
ja: 合計金額
ko: 총 가치

source: Max Amount
ja: 最大金額
ko: 최대 금액

source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드

source: Add More Unit
ja: ユニットを追加
ko: 더 많은 유닛 추가

source: Inventory
ja: 在庫
ko: 재고

source: Expense
ja: 費用
ko: 비용

source: W.H
ko: 와트시

source: INV NO.
ja: 請求書番号
ko: 송장번호

source: TRN No.
ja: TRN番号
ko: TRN 번호

source: TRN TYPE
ja: TRNタイプ
ko: TRN 유형

source: QTY - IN
ja: 数量 - 入数
ko: 수량 - 들어감

source: QTY - OUT
ja: 数量 - 在庫
ko: 수량 - 아웃

source: Fifoqty
ko: 피포수티

source: FifoCost
ja: FIFOコスト
ko: 피포코스트

source: 11 - Inventory Part
ja: 11 - 在庫部品
ko: 11 - 재고 부분

source: 12 - Service
ja: 12 - サービス
ko: 12 - 서비스

source: 13 - Inventory Assembly
ja: 13 - 在庫組立
ko: 13 - 재고 조립

source: Qty In
ja: 数量
ko: 수량

source: Qty Out
ja: 在庫数
ko: 수량 출고

source: Cost Price
ja: 原価
ko: 원가

source: Sales Price
ja: 販売価格
ko: 판매 가격

source: Qty Balance
ja: 数量残高
ko: 수량 잔액

source: Recycle Item
ja: リサイクルアイテム
ko: 재활용 품목

source: Opening Qty
ja: 開封数量
ko: 개장 수량

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구입

source: New Item
ja: 新商品
ko: 새 항목

source: Selection Item
ja: 選択項目
ko: 선택 항목

source: Inventory - Transaction
ja: 在庫 - 取引
ko: 재고 - 거래

source: Item Code
ja: 商品コード
ko: 품목 코드

source: Item Name
ja: アイテム名
ko: 품목 이름

source: SYS QTY
ja: システム数量
ko: 시스템 수량

source: SYS Amount
ja: SYS金額
ko: SYS 금액

source: New QTY
ja: 新しい数量
ko: 새로운 수량

source: QTY DIF
ja: 数量差
ko: 수량 차이

source: Amount (-)
ja: 額 （-）
ko: 양 (-)

source: Amount (+)
ja: 金額（+）
ko: 금액(+)

source: Invoice Header
ja: 請求書ヘッダー
ko: 송장 헤더

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Previous
ja: 前の
ko: 이전의

source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고

source: Invoice Footer
ja: 請求書フッター
ko: 송장 바닥글

source: Customer/ New Customer
ja: 顧客/新規顧客
ko: 고객/신규 고객

source: New Settlement
ja: 新しい集落
ko: 새로운 정착지

source: Edit Current
ja: 現在の編集
ko: 현재 편집

source: Selection Method
ja: 選考方法
ko: 선택 방법

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Inventory - Stock Management
ja: 在庫 - 在庫管理
ko: 재고 - 재고 관리

source: Value
ja: 価値
ko: 값

source: Edit Tax
ja: 税金の編集
ko: 세금 편집

source: Sales Center
ja: セールスセンター
ko: 판매 센터

source: Batch
ja: バッチ
ko: 일괄

source: Batch Name *
ja: バッチ名 *
ko: 배치 이름 *

source: Amount *
ja: 額 *
ko: 양 *

source: Hours *
ja: 時間 *
ko: 시간 *

source: Products
ja: 製品
ko: 제품

source: Cost
ja: 料金
ko: 비용

source: QTY
ja: 数量
ko: 수량

source: Total Cost
ja: 総費用
ko: 총 비용

source: Choose The Machine *
ja: マシンを選択 *
ko: 기계를 선택하세요 *

source: Wharehouse
ja: 倉庫
ko: 창고

source: Choose The Batch for Producting
ja: 製造バッチを選択する
ko: 생산을 위한 배치 선택

source: Search By Batch Name ....
ja: バッチ名で検索....
ko: 배치 이름으로 검색 ....

source: Batch Name
ja: バッチ名
ko: 배치 이름

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: (All)
ja: （全て）
ko: (모두)

source: All Order
ja: すべての注文
ko: 모든 주문

source: All Open
ja: すべてオープン
ko: 모두 열려 있습니다

source: Leads Won
ja: 獲得したリード
ko: 획득한 리드

source: Leads Lost
ja: 失われたリード
ko: 리드 손실

source: Won Leads VS lost Leads
ja: 獲得リード数 VS 失ったリード数
ko: 획득 리드 vs. 손실 리드

source: Spline1
ja: スプライン1
ko: 스플라인1

source: HorizontalBar1
ja: 水平バー1
ko: 수평바1

source: OPEN LEADS
ja: オープンリード
ko: 오픈 리드

source: Prospecting
ja: 探査
ko: 탐사

source: Appointment
ja: 予定
ko: 약속

source: Presentation
ja: プレゼンテーション
ko: 프레젠테이션

source: Bought-In
ja: 買収
ko: 매입

source: Contract
ja: 契約
ko: 계약

source: Machine Name
ja: マシン名
ko: 기계 이름

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

source: Search By Machine Name ....
ja: マシン名で検索....
ko: 기계 이름으로 검색 ....

source: QTY Task
ja: 数量タスク
ko: 수량 작업

source: Machine Monitoring
ja: 機械監視
ko: 기계 모니터링

source: Machines That Have No Tasks Now
ja: 今は何もしていない機械
ko: 현재 작업이 없는 기계들

source: Machines In Progress
ja: 進行中の機械
ko: 진행 중인 기계

source: Company Name - Manufacturing
ja: 会社名 - 製造
ko: 회사 이름 - 제조

source: log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 계기반

source: Batches
ja: バッチ
ko: 배치

source: Machine Records
ja: 機械記録
ko: 기계 기록

source: Orders Center
ja: 注文センター
ko: 주문 센터

source: Bill To
ja: 請求先
ko: 청구서 수신자

source: Disc
ja: ディスク
ko: 디스크

source: due to
ja: により
ko: ~ 때문에

source: Emirates
ja: エミレーツ航空
ko: 에미레이트 항공

source: Fixed Asset Category
ja: 固定資産カテゴリー
ko: 고정 자산 범주

source: Invoice #
ja: 請求書 ＃
ko: 송장 #

source: Invoice Type
ja: 請求書の種類
ko: 송장 유형

source: invoice Report
ja: 請求書レポート
ko: 송장 보고서

source: method
ja: 方法
ko: 방법

source: Net Price
ja: 正価
ko: 순 가격

source: P.O NO
ja: 郵便局番号
ko: 우편번호

source: Payment Terms
ja: 支払い条件
ko: 지불 조건
